Kami telah berbicara tentang rekursi dan menyortir kami memiliki beberapa lagi.
Dan di bagian ini kita akan berbicara tentang pencarian dan traversal termasuk pencarian pertama yang luas dan
pencarian pencarian pertama yang mendalam adalah sesuatu yang kita lakukan banyak di komputer kita.
Ketika kami berbicara tentang menyortir beberapa dari Anda mungkin seperti pria, itu tidak benar-benar terdengar
berguna tetapi mencari.
Kami menggunakannya setiap hari bukan.
Kami mencari file di komputer kami.
KAMI MENJALANKAN perintah dan mencari hal-hal mencari kata-kata dan dokumen yang kami cari Google kami mencari youtube kami
mencari tagar di Twitter dan pencarian Instagram adalah bagian besar dari kehidupan kami.
Tetapi bagaimana semua komputer dan program ini dapat mencari dengan sangat cepat.
Semakin banyak data di dunia ini yang semakin banyak dicari situs Web.
Bagaimana kita dapat melakukan hal-hal ini begitu cepat.
Bagaimana Google dapat melakukan hal-hal ini begitu cepat.
Nah di bagian ini kita akan membangun fondasi ini tentang cara kerjanya.
Dan kita akan berbicara tentang beberapa jenis pencarian dan traversal dan mudah-mudahan
pada akhirnya semua yang Anda akan mengerti bagaimana tempat-tempat seperti Facebook Google dan Google Maps bekerja.
Ketika datang untuk mencari di tingkat dasar, mari kita mulai.